HBots

### 2020-12-23 HBtos/article/articleHBots.tex
algunos  cambios en el informe de HBots y cambios en el codigo de python y CSharp de D2TheWall
cambios en los .tex para mejorar las figuras y cargarlas al repositorio remoto

\documentclass{article}

\usepackage{tikz}
\usepackage{amsmath}
\usetikzlibrary{matrix}
\usetikzlibrary {shapes.geometric}
\usetikzlibrary {positioning}
\usetikzlibrary {decorations.pathmorphing}
\usetikzlibrary {arrows.meta}

@@

@@

            \draw[thick,red]  (node cs: name =a ) -- (node cs:name =b);
            \draw[thick,blue] (node cs: name =a ) -- (node cs:name =c);
            \draw[thick,red] (node cs: name =b ) -- (node cs:name =d);
            \draw[thick,blue] (node cs: name =b ) -- (node cs:name =e);
            \draw[thick,red] (node cs: name =d ) -- (node cs:name =g);
            \draw[thick,red] (node cs: name =c ) -- (node cs:name =e);
            \draw[thick,blue] (node cs: name =c ) -- (node cs:name =f);
            \draw[thick,red] (node cs: name =g ) -- (node cs:name =k);
            \draw[thick,blue] (node cs: name =g ) -- (node cs:name =l);
            \draw[thick,blue] (node cs: name =d ) -- (node cs:name =h);
            \draw[thick,red] (node cs: name =h ) -- (node cs:name =l);
            \draw[thick,red] (node cs: name =e ) -- (node cs:name =h);
            \draw[thick,blue] (node cs: name =h ) -- (node cs:name =m);
            \draw[thick,blue] (node cs: name =e ) -- (node cs:name =i);
            \draw[thick,red] (node cs: name =i ) -- (node cs:name =m);
            \draw[thick,blue] (node cs: name =i ) -- (node cs:name =n);
            \draw[thick,red] (node cs: name =f ) -- (node cs:name =i);
            \draw[thick,blue] (node cs: name =f ) -- (node cs:name =j);
            \draw[thick,red] (node cs: name =j ) -- (node cs:name =n);
            \draw[thick,blue] (node cs: name =j ) -- (node cs:name =o);
        \end{tikzpicture}
    \end{center}

@@

@@

%Figura del TURNO 2 
    \begin{center}
        \begin{tikzpicture}

@@

    \subsection*{Turno 3}
    %TURNO 3 
    \begin{center}
        \begin{tikzpicture}

@@

    \subsubsection*{Turno 3.1}
    %Turno 3
    \begin{center}
        \begin{tikzpicture}

            \draw [help lines] (0,0) grid (16,16);

@@

    \begin{center}
        \begin{tikzpicture}
            \tikz [transparency group]
            {
            \pgfsetblendmode{screen}

            \fill[red!90!black]( 90:.6) circle (1);
            \fill[green!80!black] (210:.6) circle (1);
            \fill[blue!90!black] (330:.6) circle (1);
            }
        \end{tikzpicture}
    \end{center}

@@

@@

    \subsection*{Hockey-Stick Identity}
    \begin{center}
        \begin{tikzpicture}

@@

@@

    \subsection*{Hockey-Stick Identity}
    \begin{center}
        \begin{tikzpicture}

@@

    \subsection*{\'Arbol generado por backtraking}
    \tikzstyle{miEstilo}= [thin, dotted, ]
    \begin{center}
        \begin{tikzpicture}

@@

\end{document}

>>>>

\documentclass{article}
\usepackage{tikz}
\usepackage{amsmath}
\usetikzlibrary{matrix}
\usetikzlibrary {shapes.geometric}
\usetikzlibrary {positioning}
\usetikzlibrary {decorations.pathmorphing}
\usetikzlibrary {arrows.meta}

@@

    \section*{Figura 0 }
    \begin{center}
        \begin{tikzpicture}[ultra thick]

@@

            \draw[arrows = -{Triangle[open,angle=60:2mm,fill = red]},red]  (node cs: name =a ) -- (node cs:name =b);
            \draw[arrows = -{Triangle[open,angle=60:2mm,fill = blue]},blue] (node cs: name =a ) -- (node cs:name =c);
            \draw[arrows = -{Triangle[open,angle=60:2mm,fill = red]},red] (node cs: name =b ) -- (node cs:name =d);
            \draw[arrows = -{Triangle[open,angle=60:2mm,fill = blue]},blue] (node cs: name =b ) -- (node cs:name =e);
            \draw[arrows = -{Triangle[open,angle=60:2mm,fill = red]},red] (node cs: name =d ) -- (node cs:name =g);
            \draw[arrows = -{Triangle[open,angle=60:2mm,fill = red]},red] (node cs: name =c ) -- (node cs:name =e);
            \draw[arrows = -{Triangle[open,angle=60:2mm,fill = blue]},blue] (node cs: name =c ) -- (node cs:name =f);
            \draw[arrows = -{Triangle[open,angle=60:2mm,fill = red]},red] (node cs: name =g ) -- (node cs:name =k);
            \draw[arrows = -{Triangle[open,angle=60:2mm,fill = blue]},blue] (node cs: name =g ) -- (node cs:name =l);
            \draw[arrows = -{Triangle[open,angle=60:2mm,fill = blue]},blue] (node cs: name =d ) -- (node cs:name =h);
            \draw[arrows = -{Triangle[open,angle=60:2mm,fill = red]},red] (node cs: name =h ) -- (node cs:name =l);
            \draw[arrows = -{Triangle[open,angle=60:2mm,fill = red]},red] (node cs: name =e ) -- (node cs:name =h);
            \draw[arrows = -{Triangle[open,angle=60:2mm,fill = blue]},blue] (node cs: name =h ) -- (node cs:name =m);
            \draw[arrows = -{Triangle[open,angle=60:2mm,fill = blue]},blue] (node cs: name =e ) -- (node cs:name =i);
            \draw[arrows = -{Triangle[open,angle=60:2mm,fill = red]},red] (node cs: name =i ) -- (node cs:name =m);
            \draw[arrows = -{Triangle[open,angle=60:2mm,fill = blue]},blue] (node cs: name =i ) -- (node cs:name =n);
            \draw[arrows = -{Triangle[open,angle=60:2mm,fill = red]},red] (node cs: name =f ) -- (node cs:name =i);
            \draw[arrows = -{Triangle[open,angle=60:2mm,fill = blue]},blue] (node cs: name =f ) -- (node cs:name =j);
            \draw[arrows = -{Triangle[open,angle=60:2mm,fill = red]},red] (node cs: name =j ) -- (node cs:name =n);
            \draw[arrows = -{Triangle[open,angle=60:2mm,fill = blue]},blue] (node cs: name =j ) -- (node cs:name =o);
        \end{tikzpicture}
    \end{center}

@@

    \section*{Figura 1}
    \begin{center}
        \begin{tikzpicture}[ultra thick]

@@

    \section*{Figure 4}
%Figura del TURNO 2 
    \begin{center}
        \begin{tikzpicture}[ultra thick]

@@

    \section*{Figure 5 }
    \subsection*{Turno 3}
    %TURNO 3 
    \begin{center}
        \begin{tikzpicture}[ultra thick]

@@

    \section*{Figure 6 }
    \subsubsection*{Turno 3.1}
    %Turno 3
    \begin{center}
        \begin{tikzpicture}[ultra thick]

@@

    \section*{Figure 7 }

    \begin{center}
        \begin{tikzpicture}[ultra thick]

            % \draw [help lines] (0,0) grid (16,16);

            \path   (8,10)  node (a) [circle,draw] {A}
                    (5,9) node (b) [circle,draw] {B}
                    (11,9) node (c) [circle,draw] {C}
                    (4,8) node (d) [circle,draw] {D}
                    (6,8) node (e) [circle,draw] {E}
                    (10,8) node (f) [circle,draw] {F}
                    (12,8) node (g) [circle,draw] {G}
                    (3,7) node (h) [circle,draw] {H}
                    (5,7) node (i) [circle,draw] {I}
                    (7,7) node (j) [circle,draw] {J}
                    (9,7) node (k) [circle,draw] {K}
                    (11,7) node (l) [circle,draw] {L}
                    (13,7) node (m) [circle,draw] {M}
                    (3,5) node (n) [circle,draw] {N}
                    (5,5) node (o) [circle,draw] {O}
                    (7,5) node (p) [circle,draw] {P}
                    (9,5) node (q) [circle,draw] {Q}
                    (11,5) node (r) [circle,draw] {R}
                    (13,5) node (s) [circle,draw] {S};

            \draw[arrows = -{Triangle[open,angle=60:2mm,fill = red]},red]  (node cs: name =a ) -- (node cs:name =b);
            \draw[arrows = -{Triangle[open,angle=60:2mm,fill = blue]},blue] (node cs: name =a ) -- (node cs:name =c);
            \draw[arrows = -{Triangle[open,angle=60:2mm,fill = red]},red] (node cs: name =b ) -- (node cs:name =d);
            \draw[arrows = -{Triangle[open,angle=60:2mm,fill = blue]},blue] (node cs: name =b ) -- (node cs:name =e);
            \draw[arrows = -{Triangle[open,angle=60:2mm,fill = red]},red] (node cs: name =c ) -- (node cs:name =f);
            \draw[arrows = -{Triangle[open,angle=60:2mm,fill = blue]},blue] (node cs: name =c ) -- (node cs:name =g);
            \draw[arrows = -{Triangle[open,angle=60:2mm,fill = blue]},blue] (node cs: name =d ) -- (node cs:name =h);
            \draw[arrows = -{Triangle[open,angle=60:2mm,fill = red]},red] (node cs: name =e ) -- (node cs:name =i);
            \draw[arrows = -{Triangle[open,angle=60:2mm,fill = blue]},blue] (node cs: name =e ) -- (node cs:name =j);
            \draw[arrows = -{Triangle[open,angle=60:2mm,fill = red]},red] (node cs: name =f) -- (node cs:name =k);
            \draw[arrows = -{Triangle[open,angle=60:2mm,fill = blue]},blue] (node cs: name =f ) -- (node cs:name =l);
            \draw[arrows = -{Triangle[open,angle=60:2mm,fill = red]},red] (node cs: name =g ) -- (node cs:name =m);
            \draw[arrows = -{Triangle[open,angle=60:2mm,fill = blue]},blue] (node cs: name =h) -- (node cs:name =n);
            \draw[arrows = -{Triangle[open,angle=60:2mm,fill = blue]},blue] (node cs: name =i ) -- (node cs:name =o);
            \draw[arrows = -{Triangle[open,angle=60:2mm,fill = red]},red] (node cs: name =j ) -- (node cs:name =p);
            \draw[arrows = -{Triangle[open,angle=60:2mm,fill = blue]},blue] (node cs: name =k ) -- (node cs:name =q);
            \draw[arrows = -{Triangle[open,angle=60:2mm,fill = red]},red] (node cs: name =l ) -- (node cs:name =r);
            \draw[arrows = -{Triangle[open,angle=60:2mm,fill = red]},red] (node cs: name =m ) -- (node cs:name =s);

@@

    \section*{Figure 8 }
    \begin{center}
        \begin{tikzpicture}[ultra thick]

@@

    \section*{Figure 9}
    \subsection*{Hockey-Stick Identity}
    \begin{center}
        \begin{tikzpicture}[ultra thick]

@@

    \section*{Figure 10}
    \begin{center}
        \begin{tikzpicture}[ultra thick]

@@

    \section*{Figure 11 }

    \subsection*{Hockey-Stick Identity}
    \begin{center}
        \begin{tikzpicture}[ultra thick]

@@

    \section*{Figure 12 }

    \subsection*{\'Arbol generado por backtraking}
    \tikzstyle{miEstilo}= [thin, dotted, ]
    \begin{center}
        \begin{tikzpicture}[ultra thick]

@@

    \section*{Figura 13}

            \path   (5,10)  node (a) [] {\textcolor {blue}{\mbox{$\displaystyle \binom{0}{0}$ }}}
                    (4,9) node (b) [] {\textcolor {blue}{\mbox{$\displaystyle \binom{1}{0}$ }}}
                    (6,9) node (c) [] {\textcolor {blue}{\mbox{$\displaystyle \binom{1}{1}$ }}}
                    (3,8) node (d) [] {\textcolor {blue}{\mbox{$\displaystyle \binom{2}{0}$ }}}
                    (5,8) node (e) [] {\textcolor {blue}{\mbox{$\displaystyle \binom{2}{1}$ }}}
                    (7,8) node (f) [] {\textcolor {blue}{\mbox{$\displaystyle \binom{2}{2}$ }}}
                    (2,7) node (g) [] {\mbox{$\displaystyle \binom{3}{0}$ }}
                    (4,7) node (h) [] {\textcolor {blue}{\mbox{$\displaystyle \binom{3}{1}$ }}}
                    (6,7) node (i) [] {\textcolor {blue}{\mbox{$\displaystyle \binom{3}{2}$ }}}
                    (8,7) node (j) [] {\mbox{$\displaystyle \binom{3}{3}$ }}
                    (1,6) node (k) [] {\mbox{$\displaystyle \binom{4}{0}$ }}
                    (3,6) node (l) [] {\mbox{$\displaystyle \binom{4}{1}$ }}
                    (5,6) node (m) [] {\textcolor {blue}{\mbox{$\displaystyle \binom{4}{2}$ }}}
                    (7,6) node (n) [] {\mbox{$\displaystyle \binom{4}{3}$ }}
                    (9,6) node (o) [] {\mbox{$\displaystyle \binom{4}{4}$ }};
        \end{tikzpicture}
    \end{center}

    \newpage 
    \section*{Figure 14}

    \begin{center}    
        \begin{tikzpicture}[ultra thick]

            \path   (5,10) node (a) [circle,draw,fill = red] {A}
                    (4,9) node (b) [circle,draw,fill = gray] {B}
                    (6,9) node (c) [circle,draw,fill = gray] {C}
                    (3,8) node (d) [circle,draw,fill = gray] {D}
                    (5,8) node (e) [circle,draw,fill = gray] {E}
                    (7,8) node (f) [circle,draw,fill = gray] {F}
                    (2,7) node (g) [circle,draw] {G}
                    (4,7) node (h) [circle,draw,fill = gray] {H}
                    (6,7) node (i) [circle,draw,fill = gray] {I}
                    (8,7) node (j) [circle,draw] {J}
                    (1,6) node (k) [circle,draw] {K}
                    (3,6) node (l) [circle,draw] {L}
                    (5,6) node (m) [circle,draw,fill = blue] {M}
                    (7,6) node (n) [circle,draw] {N}
                    (9,6) node (o) [circle,draw] {O};

            \draw[arrows = -{Triangle[open,angle=60:2mm,fill=blue]},blue]  (node cs: name =a ) -- (node cs:name =b);
            \draw[ultra thick,arrows = -{Triangle[open,angle=60:2mm,fill=blue]},blue] (node cs: name =a ) -- (node cs:name =c);
            \draw[ultra thick,arrows = -{Triangle[open,angle=60:2mm,fill=red]},red] (node cs: name =b ) -- (node cs:name =d);
            \draw[ultra thick,arrows = -{Triangle[open,angle=60:2mm,fill=blue]},blue] (node cs: name =b ) -- (node cs:name =e);
            \draw[thick,arrows = -{Triangle[open,angle=60:2mm,fill=red]},red] (node cs: name =d ) -- (node cs:name =g);
            \draw[ultra thick,arrows = -{Triangle[open,angle=60:2mm,fill=red]},red] (node cs: name =c ) -- (node cs:name =e);
            \draw[ultra thick,arrows = -{Triangle[open,angle=60:2mm,fill=blue]},blue] (node cs: name =c ) -- (node cs:name =f);
            \draw[thick,arrows = -{Triangle[open,angle=60:2mm,fill=red]},red] (node cs: name =g ) -- (node cs:name =k);
            \draw[thick,arrows = -{Triangle[open,angle=60:2mm,fill=blue]},blue] (node cs: name =g ) -- (node cs:name =l);
            \draw[ultra thick,arrows = -{Triangle[open,angle=60:2mm,fill=blue]},blue] (node cs: name =d ) -- (node cs:name =h);
            \draw[thick,arrows = -{Triangle[open,angle=60:2mm,fill=red]},red] (node cs: name =h ) -- (node cs:name =l);
            \draw[ultra thick,arrows = -{Triangle[open,angle=60:2mm,fill=red]},red] (node cs: name =e ) -- (node cs:name =h);
            \draw[ultra thick,arrows = -{Triangle[open,angle=60:2mm,fill=blue]},blue] (node cs: name =h ) -- (node cs:name =m);
            \draw[ultra thick,arrows = -{Triangle[open,angle=60:2mm,fill=blue]},blue] (node cs: name =e ) -- (node cs:name =i);
            \draw[ultra thick,arrows = -{Triangle[open,angle=60:2mm,fill=red]},red] (node cs: name =i ) -- (node cs:name =m);
            \draw[thick,arrows = -{Triangle[open,angle=60:2mm,fill=blue]},blue] (node cs: name =i ) -- (node cs:name =n);
            \draw[ultra thick,arrows = -{Triangle[open,angle=60:2mm,fill=red]},red] (node cs: name =f ) -- (node cs:name =i);
            \draw[thick,arrows = -{Triangle[open,angle=60:2mm,fill=blue]},blue] (node cs: name =f ) -- (node cs:name =j);
            \draw[thick,arrows = -{Triangle[open,angle=60:2mm,fill=red]},red] (node cs: name =j ) -- (node cs:name =n);
            \draw[thick,arrows = -{Triangle[open,angle=60:2mm,fill=blue]},blue] (node cs: name =j ) -- (node cs:name =o);
        \end{tikzpicture}
    \end{center}
\end{document}

### 2020-12-23 HBtos/article/tikzpictures/figure1.tex
cambios en los .tex para mejorar las figuras y cargarlas al repositorio remoto

\documentclass{standalone}
\usepackage{tikz}
\usepackage{amsmath}
\usetikzlibrary{matrix}
\usetikzlibrary {shapes.geometric}
\begin{document}
        \begin{tikzpicture}

@@

            \draw[thick,red]  (node cs: name =a ) -- (node cs:name =b);
            \draw[thick,blue] (node cs: name =a ) -- (node cs:name =c);
        \end{tikzpicture}
\end{document}

>>>>

\documentclass{standalone}
\usepackage{tikz}
\usepackage{amsmath}
\usetikzlibrary{matrix}
\usetikzlibrary {shapes.geometric}
\usetikzlibrary {arrows.meta}
\begin{document}
        \begin{tikzpicture}[ultra thick]

@@

            \draw[arrows = -{Triangle[open,angle=60:2mm,fill = red]},red]  (node cs: name =a ) -- (node cs:name =b);
            \draw[arrows = -{Triangle[open,angle=60:2mm,fill = red]},blue] (node cs: name =a ) -- (node cs:name =c);
        \end{tikzpicture}
\end{document}
